Cell'in sahip olduğu güç, Trunks ve Vegeta'dan çok daha büyüktü.
Gücünü sergilemek için,
Tenkaichi Budokai tarzında bir turnuva
düzenleyeceğini açıkladı.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar ve uçar
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Ben geri durmayacağım, izle bak
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
o kadar heyecan artar
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla sürükleniyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Ejderha Ruhu!
"TV'ler Ele Geçirildi! Cell Oyunları Basın Toplantısı Canlı Yayında."
En büyük hedefim, elbette ki,
insanlığın yüzündeki dehşet ifadesini görmek.
Evet, evet, işte bu ifade.
Kahretsin!
Ş-Şükürler olsun, sağ salim atlattı.
A-Ama ne oldu? Cell nereye gitti?
B-Bekle, bekle!
Baba...
Burada ne oldu böyle?
Cell'e ne oldu?
Üzgünüm. Yapabileceğim bir şey yoktu.
Hmph, tabii ki yoktu.
Mükemmel formundaki Cell'i yenmen mümkün değildi!
Bu doğru değil! Aslında,
Trunks'ın gücü seninkini bile--
Kuririn-san!
P-Peki...
Tamam, tamam...
Hey, sizler! Öylece durmayın,
hadi ona yardım edin!
Trunks... Trunks ölecek, değil mi?!
Sakin ol. Öldürülmeden kaçmayı başardı.
- Gerçekten mi?
--N-Nasıl?
Cell de ne kadar alçak bir herif!
Trunks'ın gücü az önce kesinlikle Cell'inkinden daha fazlaydı.
Aralarındaki farkı tam olarak ne yarattı?
Görünen o ki benim de Ruh ve Zaman Odası'na girmem gerekecek.
B-Bir dövüş turnuvası mı?
B-Bunu mu söyledi?
Kahretsin, bizi oyuncak gibi kullanıyor!
Ama kim girecek?
Bu, sizin karşı koyamadığınız biri.
L...
Ben de Ruh ve Zaman Odası'na tekrar girmeyi planlıyorum,
Goku-san çıktığında, bir kez daha eğitim yapmayı deneyeceğim.
Ne sana ne de Kakarrot'a ihtiyacım olacak.
O odayı bir gün daha kullanırsam, yeterli olacak.
B-Ben de…
Ben de turnuvaya katılıyorum.
No. 16...
L-Lütfen beni Capsule Corporation'a götür.
Annemin evine mi gitmek istiyorsun?
E-Evet. Orada, beni tekrar savaşabilecek şekilde tamir ettireceğim.
Söz veriyorum, kendimi faydalı hale getireceğim.
Defol git!
Sen Doktor Gero'nun Yapay İnsanlarındansın, değil mi?!
Tabii. Seni oraya götürüp soracağım.
Kuririn-san!
Endişelenme Trunks. Kötü biri olduğunu sanmıyorum.
Yine de…!
Cell'in yuttuğu ikisi de o kadar kötü değildi.
Karakterleri gerçekten farklı,
senin geleceğindeki Yapay İnsanlardan.
Ayrıca şu an, ne kadar güçlü müttefik olursa o kadar iyi, değil mi?
Sakin ol...
Teşekkürler.
Çabuk çık şuradan, Kakarrot.
Ne yapıyorsan yap, faydası olmayacak.
O odaya bir kez daha girebildiğim sürece,
bizim Cell'in kendini beğenmişliğiyle uğraşmamıza gerek kalmayacak.
Oh, ne kadar güzel.
Aman tanrım, Vegeta-chan, uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Hâlâ eskisi kadar yakışıklısın.
Vay, buradaki beyefendi de bir o kadar yakışıklı.
Vegeta'nın tanıdığı mısınız?
M-Merhaba, tanıştığıma memnun oldum.
Affedersiniz, Bulma-san burada mı?
--Ha?
--Şey, Bulma-san'ı görmem gerekiyor.
--Hey, Kuririn!
Az önce Bulma'dan bir çağrı aldım.
Buraya doğru yola çıktığını söyledi.
Demek Göksel Diyar'dan hâlâ dönmedi öyle mi? Anladım.
Hey!
Muten Roshi-sama!
Bulma'dan hepimize Capsule Corporation'a dönmemiz için bir çağrı geldi.
Kame House'taki mevcut durumu tam olarak bilemiyoruz.
Gohan-chan nerede?!
Şey, o hâlâ Göksel Diyar'da.
Hâlâ mı?
Hmm, bu oldukça iyi tasarlanmış. Fena değil, Doktor Gero.
Vay canına. Tenkaichi Budokai turnuvası, ha?
Evet, Cell öyle söyledi. On gün içinde yapılacak.
Yerin ve diğer detayları sonra açıklayacağını söyledi.
Maçlar turnuva usulü mü olacak?
Hayır, tam olarak nasıl olacağından emin değilim.
Buyurun.
Kaplumbağa Bilgesi, bu Tenkaichi-her-neyse turnuvası da nedir?
Oh, ben bir Tenkaichi Budokai şampiyonu olarak,
size açıklayayım.
Öhöm, bir zamanlar dünyanın dört bir yanından dövüş ustalarının
bir araya gelip en güçlüyü belirlemek için
katıldığı bir turnuva vardı.
Hatırladığım kadarıyla, Goku ve diğerleri ilk kez
21. Tenkaichi Budokai'de katılmıştı.
Bu onun ilk katılışıydı,
ve finale kadar yükselmişti.
Ama rakibi onun için fazlaydı.
Usta Jackie Chun karşısında yenilmişti.
Ondan beş yıl sonra, 22. Tenkaichi Budokai düzenlendi.
Bu sefer Tenshinhan ve Chaozu bize karşı çıktı.
İşte tam orada Goku ve
Tenshinhan zafer için yarıştı,
ve Goku çok az bir farkla kaybetti.
Hmph, ne kadar düşük seviyeli savaşlar.
Üç yıl sonra, 23. Tenkaichi Budokai düzenlendiğinde-
işte, o gerçekten fırtınalı bir turnuvaydı.
Sonuçta Goku evlenmeyi başardı,
Piccolo, Ma Junior adıyla yarıştı,
ve Kami-sama yarışmak için bir adamın bedenine girdi.
Öyle bir hale geldi ki normal insanlar yarışamaz oldu.
Sonra, şampiyonluk maçında,
Goku ve Piccolo, dünyanın kaderi söz konusuyken ölümüne savaştı.
Sonunda Goku kazandı ve dünyanın en güçlü adamı oldu.
Ancak ring yok oldu ve o zamandan beri,
Tenkaichi Budokai turnuvası düzenlenmedi.
Bu, bakalım... kaç yıl önceydi şimdi?
Ha, Kuririn?
Oh, öyle mi? Oldukça zorlu bir süreç gibi görünüyor.
Şimdi, turnuva alanına gelelim.
Sanırım tam burayı kullanabiliriz.
Ringi Tenkaichi Budokai'den biraz daha büyük yapmayı düşünüyorum.
Tenkaichi Budokai ringinden biraz daha büyük.
Sırada...
Düşündüğüm gibi, buradaki taşlar oldukça kaliteli görünüyor.
Güzel. Biraz köy havası veriyor ama sonra bir çözüm bulurum.
Şimdi, sanırım bir TV istasyonuna gitmeliyim.
Görünüşe göre senin yapın tamamen farklı
bu insan tabanlı Yapay İnsanlardan.
Ben tamamen makine tabanlıyım ve sıfırdan inşa edildim.
Bu da demek oluyor ki bu pek bir referans olmayacak.
Yani, beni tamir edemez misin?
Hey, endişelenme. Bulma döndüğünde bir çözüm buluruz.
Bulma senin gibilere daha fazla hakim olan kişi.
--Bunlar harika!
--Bu pastalar gerçekten lezzetli.
Değil mi? Daha çok var, istediğin kadar ye.
Bu çikolata benim!
Hey, Oolong, ben ona göz koymuştum!
Parmaklarım gözlerinden hızlı çıktı!
--Ne kadar beğendiğinize sevindim. Daha çok var. --Tanrım, Oolong ve diğerleri çok rahat.
Kahretsin Cell, neyi bekliyorsun?
Eğer ortaya çıkacaksan, çabuk ol!
Trunks, TV'de daha fazla detay vereceğini söylediğine emin misin?
Evet, eminim.
Yamucha-sama!
Pu-erh, eğer Cell televizyonda görünürse bana haber ver.
Dışarıda antrenman yapacağım.
Peki, Yamucha-sama.
Cell'in turnuvasına sadece dokuz gün kaldı.
Sanırım haklısın.
Yamucha-san, ben de seninle geleyim.
Teşekkürler, Krillin.
Evet, eğer turnuvanın kuralları varsa kimse ölmeyecek.
Çok zaman oldu, sabırsızlanıyorum.
Bu sefer de şansın olmayacak.
Ben orada olduğum sürece yeterli.
Cell tarafından yeni hırpalanmış biri için,
oldukça büyük laflar ediyorsun, değil mi?
Ne dedin sen?
Ruh ve Zaman Odası'nda bir gün daha antrenman yaptıktan sonra,
her şeyi halledeceğim!
Senin gibi adiler için yer olmayacak!
Adi mi dedin?
Sana adi diyorum çünkü öylesin.
Baba...
Trunks!
Trunks! Trunks!
Trunks, neredesin?!
Trunks...
Oh, sapasağlamsın, değil mi?
Piccolo az önce öldürülmeden kaçtığını söyledi,
bu yüzden belki ağır yaralansan diye buraya uçtum.
S-Seni böyle endişelendirdiğim için özür dilerim.
Tanrı aşkına, anneni böyle endişelendirme.
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Anne...
Hey, bırak beni!
H-Hey, bırak beni!
Görünüşe göre Trunks, Trunks'ın saçını çekiyor!
Dünya çapında yayın yapan bir gösteriyi nerede yapıyorlar?
E-E-En üst katta, B Stüdyosu'nda...
Teşekkürler, hanımefendi.
Bir-iki! Bir-iki! Bir-iki! Bir-iki!…
Mükemmel!
Ne? Nerede, nerede?
Tanrım, ne pis bir ihtiyarsın sen.
Bu onun favori programı.
Daha çok eğil...
Güzel...
Cell!
S-Sen de kimsin?!
Burası en üst kat, Studio B mi?
E-Evet, öyle!
Muhafızı çağırın!
Dünya halkları, günaydın.
TV izlemenizi kısa bir süreliğine
bölmeye karar verdim.
Çünkü size harika bir haberim var,
huzur içinde yaşamaktan keyif alanlar için.
Günlerinizi daha eğlenceli
ve daha heyecanlı geçirmenizi sağlayacak bir haber.
Benim adım Cell. Bir canavar tarafından
birçok insanın yok edildiği olayları biliyorsunuz.
Ben, o canavarın evrim geçirmiş haliyim.
Bu nedenle, size hayat enerjinizi sunduğunuz için teşekkür ederim.
Artık hayat enerjinize ihtiyacım yok, rahat olabilirsiniz.
"Cell Oyunları" adında bir dövüş turnuvası düzenlemeye karar verdim.
Yer, Metro Central'ın 28 KS kuzeybatısındaki 5. işaret.
Orada bir ring hazırladım.
Tenkaichi Budokai'nin aksine,
sizin adınıza yarışan biri kaybederse,
bir sonraki yarışmacıyla devam edeceğiz.
Bu sizin avantajınıza.
Güçlü olsam da çok fazla dövüşürsem yorulabilirim.
Kurallar, Tenkaichi Budokai turnuvasıyla aynı olacak.
Pes ederseniz,
ya da vücudunuzun herhangi bir kısmı ringin dışına değerse, kaybedersiniz.
Ve ben kendimi tutmayı planlasam da, öldürülürseniz kaybedersiniz.
Eğer sizin adınıza dövüşen tüm oyuncular kaybederse...
Ne?!
...Dünyadaki her insanı öldürmeye karar verdim.
Hiç kimseyi kaçırmadan, son kişiye kadar.
hepinizin dehşet içindeki yüzlerine bakarak.
Rezil Cell!
Ve şimdi, kendi gücünden emin olan herkesi
gelip katılmaya davet ediyorum.
Yoksa böyle olmak istemezsiniz.
Öyleyse, dört gözle bekliyorum.
Bu-Bu adam çığırından çıkmış!
Dünyadaki herkesi öldürecek mi?
Böyle biriyle kim savaşabilir ki?!
Vegeta ve Trunks bile ona karşı bir şey yapamadı mı?
Ve Goku bile…
Bir yere mi gidiyorsun, Vegeta?
Kaç dünyalının öldüğü beni ilgilendirmez,
ama o piç kurusunu öldürene kadar durmayacağım.
Ben de geliyorum!
Trunks! Gitmeden önce saçlarını keseyim.
Gözüne batıyor olmalı, değil mi?
Teşekkür ederim.
Cell'in bu duyurusu, dünyayı korkunç bir dehşete boğdu.
İzleyen herkes için açıktı ki, barış zamanında
gevşemiş olan ordu ve polis birimleri, ona karşı koyamazdı.
İnsanlar unutmuştu...
...bir zamanlar Şeytan Piccolo'ya karşı savaşan o küçük çocuğu.
İnsanlar, Vegeta ve Saiyan istilasına karşı savaşan,
aynı zamanda Freeza'yla da mücadele eden Son Goku'yu tanımıyordu.
Kanatlarınızı daha da güçlü çırpın,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başladığında,
hatta havada uçabilirsin
Sadece yüreğinde esmeye başlayan cesaret rüzgarlarına
tutun ve farkına bile varmadan,
vücudun havalanmaya başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarınızı daha da güçlü çırpın,
daha da hızlı
Yerden tekme atan herkes,
hatta havada uçabilir
Heya! Ben Goku!
Antrenmanımız bitti.
Artık hazırız.
Daha fazlasını yapmayacaksın,
yapabilirken bile mi?
Bunu yapmak önemli,
ama artık yapmamaya karar vermek de
en az o kadar önemli.
Sadece kendini geliştirmek antrenman değildir.
Oldukça rahat görünüyorsun.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Antrenman Tamamlandı! Goku, Cell'i Yenmeye Hazır, Hatta Daha Fazlası?!"
Heh-heh, her zamanki halimle daha iyiyim.